[Música]
hoy ha pasado una bueno que es la movida
que más ha zona hoy en tendencia no de
twitter y demás no y es lo que ha
ocurrido entre rubios y auro
que es lo que ha pasado qué es lo que ha
pasado
lo que ha pasado
siempre contra el que esté versus sauron
y billy no da las das pena de biberón
biberón biberón biberón cómprate una
personalidad
me acaba de pillar más ay qué pasa más
que el que debe de comprarte una
personalidad eres tú porque le tienen
odio a gente que no conoce absolutamente
de nada
pero que si tienes algún tipo de
problema con cualquier cosa que yo haya
dicho o lo que sea puede subir ahora
mismo y debatimos
y aquí no se ve a nadie pero si quieren
si está en desacuerdo con algo que he
dicho lo que sea puede subir y debatimos
oye porque me equivocaba por algo
no más
qué te parece más
nos echamos unas risas
a ver gastarte a otro dinerito y me lo
cuentas
bueno la movida es que en el rol en el
rol no es directo hoy es directo hoy de
repente el rubio abierto directo en el
string d auro y ahora en el del rubio
vale una cosa extrañísima tenemos qué
lo veis
tenéis hasta
y siguiendo
la personalidad de javi es la mejor
tendrá sus defectos pero no somos todos
humanos puedes tener tus puntos pero ir
a algo personal me parece o feo matt
además javi se informa de las cosas pero
cuando no tiene razón toda la audiencia
se lo dice
bueno bueno dejar el debate para si el
chaval sube a uno esto está claro que no
es rubio no
yo creo que se nota muchísimo que este
no es el rubio por una cosa no y es que
nos ha gustado la cámara al marco de
foto opción
patri muchísimas gracias
a mí siempre me pareció q 38 ocultaba
cosas turbias saludos javi bueno ya se
verá con el tiempo chica
que dice que dice es payaso
juan carlos creo que juan está en
directo y no se está enterando de nada
ha pasado
a esto es mi draco que o me trago que o
tuve esta frederick
no entiendo de tebeo estoy en mi casa
donde voy a estar
un momento chico se un momento que estoy
intentando
abajo no si yo también recordaba que era
abajo pero es que no tenía claro del
todo no lo tenía claro del todo abajo
está frederic claro aquí tenemos a la
cabra a la mula a las champiñones
hola
a los champiñones y frederic pues mira
que está poniendo huevo es perfecto
que pasaríamos qué tal estás
newt xavi no te oímos
cuánto tiempo llevábamos de ado
cuánto tiempo llevaba moteado
cuanto tiempo exactamente llevábamos de
lado dios
nada me pregunta de por qué [__] tiene
una vaca dos minutos
me preguntaba que por qué tienen una
vaca llena de champiñones simplemente
pero bueno la importante nada decía que
a ver que eres una promo evidentemente
es una promo de sony desde sony y en
nombre del doctor extraño pedimos perdón
por la alteración de la realidad y como
ésta ha afectado a los streamer que
tanto aprecia jce hemos conseguido
solucionar el problema y os confirmamos
que al menos hasta el próximo 16 de
septiembre la línea espacio-temporal no
volverá a verse afectada vale
vamos a seguir viendo
el sonido con esta gente guapa la otra
vez no sé si va a acordar que hicieron
lo de menos
que tuvo bastante white también aurum
bueno
se lo curraron bastante bien
se pone ahora aquí a ver el tráiler no
aquí del chile se pone aquí a ver el
tráiler y desea pues está muy bien pero
sabes que te digo que estoy mamady simó
[Música]
más
el pelo
a estos
amigos
pero el magic craft existe la chamba acá
es normal hay normal tener una vaca con
champiñones
pero hoy escuchame este acusado está en
plan de buenas a primeras
espectacular seguro espectacular sí o no
bien porque esto de los vídeos a veces
el sonido iba bien
se cree que estaba en directo
se cree que está en directo te pones a
reaccionar al vídeo pim pam pam se
comenten pero
y ahora por lo que han hecho
esto que se han cambiado papeles pero no
sé si pasa algo al final con ellos
[Música]
dale dale dale o
no aquí está rubí
hola cariño
lo que haces
qué [__]
[Música]
qué [__] hacer
se están comportando en forma rara lo
que yo no sé
o aquí
chicos
está siendo un día muy raro
me están viniendo como recuerdos
y no entiendo por qué porque sea ahora
un play yo no tengo recuerdos
qué está pasando la verdad
me están llamando rubios
yo creo que también me voy como si me
está doliendo como la barriga
a ver una cosita
y me está llamando
hola
hoy el rojo está muy chulo de la goma es
la de verde estaba reunida pero rojas
tapachula
yo
también claro
no no te notas como raro
si hoy está siendo un día
bueno curioso dejémoslo hay día curiosos
o verdad curioso día curioso
y me quedo con una vida
nada tiene sentido nada tiene sentido
hola chicos
seguramente estéis un poco confundidos y
no os culpo antes de nada dejar que me
presente soy el doctor stephen strange
war el doctor extraño vamos
como aquí
la voz es la que nos explique el
lanzando un hechizo para ayudar a mi
buen amigo peter parker no quiere que se
sepa que él es spider-man y
desafortunadamente hemos alterado la
estabilidad del espacio-tiempo
a la nos ha tocado a ti a mí el problema
ya decía yo que algo raro estaba pasando
oye
he abierto el multiverso en este mundo
rubio es aurum play y aurum play es
rubios
no encajaba ya ya decía yo ya decía yo
que aquí había algo raro él ya decía yo
que yo de repente estaba en el cuerpo de
otro el sector sí sí pero la vida no la
vas a recuperar
la buena noticia es que estoy a punto de
solucionarlo
solo necesito que me deis el control de
vuestros directos
en un momento podéis fiarnos de mí no
mira cuánto cobraba ya he salvado al
universo muchas veces vale
69 los que vengan pues 3
22 11
y ya después de eso vuelve
si pasa llámame
cerrar el hechizo ha empezado a atraer
visitantes del top gracias muchas
gracias y ya después de eso vuelve
si un oscar para los dos es se halla
después de esto vuelve desde el tirón
nos anuncian la peli a ver si conmigo
bueno y se nos ocurrió hacerla así de
forma un poquito coepa perdón de forma
así un poquito más original no que no lo
de siempre y yo creo que
ya queda bonita la verdad yo creo que
queda bonita ha quedado guay
pero como han hecho eso sea como han
hecho vamos a ver evidentemente tampoco
que sea el efecto especial en eso pero
como han hecho para
evita el directo
o sea a uno manejaba la cuenta del rublo
la de minecraft la de tweets y rubber la
d auro
como han hecho para poner el vídeo y
luego cada uno tiene la suya
como han hecho eso
se lo voy a preguntar como la leche
aquí agua para de agua
y bueno familia
[Música]